Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

Структурв страницы сайта https://ru.wikipedia.org/:

Сайт состоит из блоков - Хедер, Футер и Контент.

Хедер содержит навигацию по сайту, ссылки на форум и на учетную запись пользователя. А так же окно поиска инормации по сайту.

Контент содержит предложенные информационные материалы сайта, такие как "Избранная статья", "Из новых материалов", "Хорошая статья", "Текущие события", "В Этот день", "Избранные списки", "Изображение дня", "Совместная работа недели". Так же контент содержит боковую панель слева с доп информацие по сайту и доп информацию в нижней части контента касательно других проетов википедии.

Футер содержит информацию о лицензии, а так же правовую информацию. Так же в футуру доступна некоторая дополнительная информацию по взаимодействию с сайтом.
